presentación videos de introducción al
sistema dentro de la página web de
contapyme podemos visualizar algunos
videos de introducción rápida al módulo
básico del
sistema podemos ingresar dentro de la
página web
www.contapyme.com
por la pestaña tour por contapyme a la
opción videos
básicos allí encontramos algunas
lecciones
que enseñan el funcionamiento rápido del
módulo básico de
contabilidad encontramos una lección que
son las rutas
principales y después cada una de ellas
explicada de forma Clara y sencilla
encontramos una lección de El explorador
gráfico de la empresa donde nos enseña a
crear la empresa y su estructura de
centros de costos otra lección es el
catálogo de cuentas que nos enseña a
crear las cuentas auxiliares de la
empresa o a cargarlas desde
Excel encontramos la lección de el
catálogo de terceros que nos enseña Cómo
crear terceros clientes empleados
proveedores en sí todas las personas que
se relacionan con la
empresa otra lección es el manejador de
operaciones donde nos enseña a crear una
operación a procesarla y a despr
procesarla para que afecte o no la
contabilidad una lección muy importante
es la de creación de movimiento contable
el cual nos enseña bajo la operación
Universal de registro de cuenta débito y
Crédito estilo cuentas t a Cómo
registrar la información en la
contabilidad y la última lección que
tenemos allí es la de
informes que nos presenta los
principales informes y consultas que
posee el sistema y la forma correcta de
generarlos
con la visualización de estas cortas
lecciones el usuario estará en capacidad
de identificar claramente las cuatro
rutas principales de operatividad en el
manejo del sistema
contapyme su ruta de acceso su
funcionalidad y la interactividad entre
ellas por lo tanto lo invitamos a que
ingrese a nuestra página web
www.capy.com Y visualice estos cortos
videos que le ayudarán a conocer los
alcances del módulo básico de contapyme